
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To remove all limitations, you can use Free Temporary License https://products.aspose.com/words/temporary-license
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To remove all limitations, you can use Free Temporary License https://products.aspose.com/words/temporary-license

Información del Servicio
No. Caso Diagnóstico 	 119056 INC
Fecha de Solicitud
12-06-2024
Hora de Solicitud
10:16 am
Medio de Solicitud
O Llamada
O Correo
Datos de Usuario
Seccional
Bogotá D.C. - DEAJ
Nombre de Contacto
Sergio Esteban Niño Navas
Número de Cédula
1013645824
Ciudad
Bogotá D.C.
Dirección
Cra 7 No. 27-18
Teléfono/ Celular
601-3127011
Correo Electrónico
 sninonav@deaj.ramajudicial.gov.co
Oficina o Juzgado
Presupuesto
1013645824Falla Reportada
Falla sistema operativo, disco-duro solo sirve al 9%

Ingeniero Asignado
Fecha de Atención
12-06-2024
Hora de Atención
10:36 am 
Nombre 
Andres Tao
Tipo de Servicio
Incidente
Datos de Equipo
Placa Equipo
00-000000085350
Serial Equipo
MJ0BC2H6
Marca equipo
Lenovo
Modelo Equipo
M75q
Sistema Operativo
Windows 10 Pro
Antivirus
ESET
Sistema Operativo
Windows 10 Pro
Elementos de Soporte
Si

No


No aplica
       CPU
  O   Monitor
 O Teclado
    O Mouse
  O Servidor
x
       Otro Cual:
x

Marca:	                              Modelo:	                             Placa:	                                    Serial:
S.O.:	                              Memoria:	                             Disco:	                                    Procesador:
Tipo equipo 

Nombre de Equipo

Descripción del Servicio
Información de Diagnóstico:  Se evidencia que el equipo presenta un grave problema de funcionamiento debido a que el porcentaje de vida útil del disco duro ha llegado a su límite, por debajo del 20%, afectando abruptamente la ejecución de los procesos del equipo por lo cual se valida la posibilidad de solicitar repuesto Disco Duro SSD como solución a largo plazo.
Solución Entregada: Se realiza solicitud de repuesto Disco Duro SSD 2.4” 480GB como solución a largo plazo, debido a la afección del disco actual
Observación por el Cliente

Recomendaciones preventivas (Observaciones del ingeniero):










Calificación del servicio

PREGUNTAS
1
2
3
4
5
Disposición para atención de servicio del ingeniero




      
Conocimiento técnico del ingeniero




      
Tiempo de atención y solución




      
Información del avance del caso




      
Por favor marque con una X las siguientes preguntas considerando 1 como la mínima calificación y 5 como la máxima calificación de acuerdo con el grado de satisfacción que se encuentra con el servicio prestado.
Nombre del Ingeniero
Nombre del cliente
Andres Tao







________________________________ 

Firma del Ingeniero

Cédula: 1000862540






_______________________

Firma del Cliente

Cédula:


Hábeas Data, Ley 1581 de 2012


Este documento contiene información de carácter confidencial exclusivamente dirigida a su destinatario o destinatarios. Si no es Ud. el destinatario indicado, queda notificado que la lectura, utilización, divulgación y/o copia sin autorización está prohibida en virtud de la legislación vigente. Evite imprimir este documento si no es estrictamente necesario.

Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2024 Aspose Pty Ltd.




FORMATO REPORTE DE DIAGNÓSTICO
Código: FOR_OPR_3







Versión: 1



Fecha Versión: 2024-01-12



Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2024 Aspose Pty Ltd.
