
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To remove all limitations, you can use Free Temporary License https://products.aspose.com/words/temporary-license
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To remove all limitations, you can use Free Temporary License https://products.aspose.com/words/temporary-license

Información del Servicio
No. Caso Diagnóstico 	 151523 RQ
Fecha de Solicitud
21-06-2024
Hora de Solicitud
9:35 pm
Medio de Solicitud
O Llamada
O Correo
Datos de Usuario
Seccional
Bogotá D.C. - DEAJ
Nombre de Contacto
Pedro Nel Corredor Benitez
Número de Cédula
79321717
Ciudad
Bogotá D.C.
Dirección
Cra 7 No. 27-18
Teléfono/ Celular
601-3127011
Correo Electrónico
 pcorredb@deaj.ramajudicial.gov.co
Oficina o Juzgado
Transformación Dgtl.
Falla Reportada
Problemas de ingreso por VPN se queda estático. queda estático queda estático queda estático queda estático queda estático
queda estático queda estático queda estático queda estático queda estático queda estático queda estático queda estático
Ingeniero Asignado
Fecha de Atención
21-06-2024
Hora de Atención
10:00 pm
Nombre 
Andres Tao
Tipo de Servicio
Requerimiento
Datos de Equipo
Placa Equipo
Na
Serial Equipo
Na
Marca equipo
Na
Modelo Equipo
Na
Sistema Operativo
Windows 10 Pro
Antivirus
ESET
     Versión Antivirus
  11
Elementos de Soporte
Si

No


No aplica
       CPU
  O   Monitor
 O Teclado
    O Mouse
  O Servidor
x
       Otro Cual:
x

Marca:	                              Modelo:	                             Placa:	                                    Serial:
S.O.:	                              Memoria:	                             Disco:	                                    Procesador:
Tipo equipo 

Nombre de Equipo

Descripción del Servicio
Información de Diagnóstico: Se valida problema en la versión instalada del programa Forticlient para la conexión remota;
se procede a validar versión y su posible solución.
Solución Entregada: Se desinstala versión errónea, y se instala versión correcta la cual le permite al usuario realizar la 
conexión a su equipo en la entidad dado a que tiene permiso para hacer; se prueba y funciona correctamente.
Observación por el Cliente

Recomendaciones preventivas (Observaciones del ingeniero):










Calificación del servicio

PREGUNTAS
1
2
3
4
5
Disposición para atención de servicio del ingeniero




      
Conocimiento técnico del ingeniero




      
Tiempo de atención y solución




      
Información del avance del caso




      
Por favor marque con una X las siguientes preguntas considerando 1 como la mínima calificación y 5 como la máxima calificación de acuerdo con el grado de satisfacción que se encuentra con el servicio prestado.
Nombre del Ingeniero
Nombre del cliente
Andres Tao







________________________________ 

Firma del Ingeniero

Cédula: 1000862540






_______________________

Firma del Cliente

Cédula:


Hábeas Data, Ley 1581 de 2012


Este documento contiene información de carácter confidencial exclusivamente dirigida a su destinatario o destinatarios. Si no es Ud. el destinatario indicado, queda notificado que la lectura, utilización, divulgación y/o copia sin autorización está prohibida en virtud de la legislación vigente. Evite imprimir este documento si no es estrictamente necesario.

Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2024 Aspose Pty Ltd.




FORMATO REPORTE DE DIAGNÓSTICO
Código: FOR_OPR_3







Versión: 1



Fecha Versión: 2024-01-12



Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2024 Aspose Pty Ltd.
